坊ちゃん　動きました
少爺 有情況
よし　後を…
好 跟上…
俺も連れて行ってくれ
帶我一起去
お前…
你…
アグニが俺の寝た後　出て行くのは知っていた
我知道阿格尼總是在我入睡之後外出
あいつが何をしているのか…
他到底瞞著我在做什麼…
知りたいんだ
我想弄清楚
あれから幾らか 夜 好きにもなりました
此後對這長夜也萌生幾分憐愛
依存の海 息も忘れて
沉浸在依戀的海洋 遺忘了呼吸
夢中のその手前で 生温さだけを残して
即將沉溺之時 夢醒於殘存的溫熱
引き際の美学 得意げなキス 嫌う
討厭你恰逢其時的離別 討厭你輕車就熟的親吻
一人にしないで もう察して 彩めて
別留我獨自一人 體察我心 為我染上色彩
どの言葉も 君の部屋では すり抜けていくの
在你的房間裡 任何話語是否皆無意義
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈願此刻永恆 在你懷中迎來終結
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飄渺之夢 虛幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用溫柔 熾熱 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
裝點月華滿溢的終焉之夜
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途。更多中日雙語字幕，盡在
sub.kamigami.org    微博 @諸神字幕組
日聽：森罗|翻譯：小江|日校：gen|校對：mam|時間軸：Foyzi|壓制：河蟹
那名執事，異能
誰の家なんだ　ここは
這裡是誰家
インドからの輸入品を手広く扱っている
這是那個銷售多種印度進口貨品的生意人
ハロルド・ウエスト・ジェブの屋敷だ
哈洛爾德·魏斯特·傑普的宅邸
雑貨店やコーヒーハウスなども経営している
他也經營著雜貨店和咖啡館等等
一度会ったことがあるが　いけ好かない肩書き信奉者だ
我跟他見過一面 是個討人厭的沽名釣譽之輩
経営していらっしゃるコーヒーハウスは
他經營的咖啡館裡
例の逆さ吊り事件の被害にもあっています
也發生過倒吊事件
が　代表者のウエスト様は　たまたま不在だった為
但是 作為經營者的魏斯特正巧不在場
被害を免れていたそうです
剛好逃過了一劫
たまたまねぇ
也太巧了吧
行ってみるか
去看看吧
御意
遵命
スコッチでも飲んでリラックスしたらどうだ
喝點蘇格蘭威士忌放鬆一下吧
ロイヤルワラントのジャステリー＆ブルックスで買った上等のスコッチだぞ
這可是在皇商「Justerini & Brooks」買來的上等蘇格蘭威士忌
ここまでの計画は完璧だ
至今為止計劃進展得很完美
よくやってくれたな　アグニ
多虧了有你啊 阿格尼
事件はもう起こさなくていい
不用再出手了
めぼしいライバルはこれで潰せた
礙眼的對手都已經清除了
この「神の右手」さえあれば
只要擁有這「神之右手」
ロイヤルワラントはもう手に入れたも同然だ
就等同於握有皇商資格
ロイヤルワラント？
皇商資格？
そういうことか
原來如此
俺が約束通りこの計画をやり遂げたら
說好了只要我完成預定計劃
ミーナは…
就讓米娜…
ミーナだと
你說米娜
誰だ
誰
王子
バっ…
笨…
坊ちゃんと私は顔が割れています
少爺和我會被認出來的
様子を見ましょう
暫且按兵不動吧
アグニ　お前　ミーナがどこにいるのか知っていたのか
阿格尼 你早知道米娜在哪嗎
それがお前のご主人様か
這就是你的主人啊
お前がミーナを連れて行った奴だな
你就是把米娜拐走的人吧
アグニ　こいつを倒せ
阿格尼 幹掉這傢伙
アグニ　何してる
阿格尼 你在磨蹭什麼
今はひとまず　あのバカ王子を連れて引き上げるぞ
當務之急 要拉上那個笨蛋王子先撤退
でも　君達は顔が割れてるんだよね
但是 你們不方便露面吧
お任せ下さい
放心交給我吧
アグニ　この王子様を殴って黙らせろ
阿格尼 把這位王子殿下揍到閉嘴為止
何
什麼
アグニ
阿格尼
しか？
鹿？
鹿男　な…なんだコイツは
鹿男 這…這是什麼玩意
私　こちらの王子をお迎えに上がった
本人是來迎接這位王子的
鹿でございます
鄙姓鹿
て…敵のスパイかもしれん
這…搞不好是敵人派來的間諜
アグニ
阿格尼
いえ　私はあくまで鹿で…
不 我不過是一隻鹿…
殺せ
殺了他
あの約束がパアになってもいいのか
那個約定泡湯了也沒關係嗎
やれ
動手
我が神は…我が主はただ一人と
我曾發誓 我的神…我的主人唯此一人
この右手は神のためだけに振るうと決めていました
我曾下定決心 這隻右手只為侍奉我主
その神を裏切る罪　お許しください
請原諒我 背叛神明之罪
アグニ　まさか…
阿格尼 難道你…
トーマス・グッドで買ったクリスタルグラスが…
在Thomas Goode買的水晶杯…
何かヤバそうだね
情況不妙啊
先に脱出しよう
我們先走一步吧
この騒ぎじゃ人目につく
再打下去就要鬧大了
お前もそいつを連れて脱出しろ
你也先帶上那傢伙逃出去
御意
遵命
さっきの彼　人間の範疇を超えてたね
他的表現 已經超出了人類的領域了吧
あれは　精神集中のサマーディだ
那是令精神集中的「三摩地」
「三摩地」：來自於梵文Samādhi，佛教意指修行入定
ああなると　誰も手を付けられん
進入那種狀態後 誰都無法再插手
サマーディ？
三摩地？
一種のトランス状態でしょう
大概是一種催眠狀態吧
ソーマ様という「神」への　絶対的な信仰によって
出於「以索馬大人為神」的絕對信仰
人間には持ち得ない程の力を生み出している
而產生出普通人類無法觸及的力量
私達には持ち得ない
這是我們無法觸及的
誰かを信じ　愛することで生まれる「信仰」という力
出自信任與愛的「信仰」的力量
ならば何故…俺を裏切る
那為什麼還要…背叛我
どうして俺の周りの人間ばかりいなくなる
為什麼我身邊的人都要離我而去
お前…
我說你…
何故だ　なんで…
為什麼 到底為什麼…
せっかく坊ちゃんにお似合いだと思って取り寄せた
這可是我想著和少爺相配
アヴィランドのティーセットが…
特意訂購來的Haviland的茶具呢…
彼は　少し躾直して差し上げた方がいいようですね
看來得重新調教調教他才行
いて…
痛…
ぶ…無礼者
放…放肆
無礼者はどちらです
請問到底誰放肆
ここは英国で　ファントムハイヴ伯爵のお屋敷です
這裡是英國 你住的是凡多姆海威伯爵的府邸
ここでは貴方は　私に何一つ命令する権利を持たない
在這裡你完全沒有命令我的權利
ただのガキでしかない
不過是個小鬼而已
アグニさんがいなければ何も出来ない無力な子供
你這無力的小鬼離開了阿格尼先生就什麼也做不了
その頼みのアグニさんにも裏切られてしまいましたけどね
現在就連那可靠的阿格尼先生也背叛了你
そうだ　俺にはもう何もない
是的 我已經一無所有了
皆失ってしまった…
我失去了所有人
失う？
失去？
呆れた被害妄想ですね
你的被害妄想真令我吃驚
貴方は失ったんじゃない
你並沒有失去任何東西
最初から　何も持っていないんじゃないですか
從最開始您就不曾擁有過任何東西吧
親から与えられた地位
從父輩繼承而來的地位
親から与えられた城
從父輩繼承而來的城池
親から与えられた使用人
從父輩繼承而來的僕人
初めから貴方のものなど　何一つありはしない
從一開始就沒有任何東西是你自已的
そうでしょう？
沒說錯吧
違う
不對
アグニさんのことも　本当は薄々気付いていたんでしょ
對於阿格尼先生的事 其實你早就有所察覺了吧
けれど　一人で確かめる勇気もなかった
可是 你卻沒有勇氣去獨自確認
違う
不對
違う　違う　違う
不對 不對 不對
違わないでしょう
哪裡不對
いざ事実を突きつけられたら
一旦事實擺在面前
今度は悲劇の主人公気取りですか
馬上就裝作悲劇的主人公嗎
本当にどうしようもないガキですね
真是沒出息的小鬼啊
みんなずっと一緒にいてくれるって
大家都說會一直和我在一起
リップサービスに決まっているでしょう
客套話誰都會說
見返り無しに　誰かに仕えたりするはずがない
世上沒有不求回報的付出
スラム街なら　３歳児でも知っていますよ
在貧民街裡 這是三歲小孩都明白的道理
誰も　貴方を愛していたわけじゃない
這並不代表大家都愛著你
その辺にしてやれ
夠了 打住吧
坊ちゃん
少爺
僕だってそいつと同じだったかもしれない
如果沒有經歷過那一個月
あの一か月がなければ…
恐怕我也會跟他一樣…
あの一か月？
那一個月？
僕は家族を殺され　家を焼かれ
從前我家人被殺 房子被燒
家畜にも劣る屈辱を味あわされた
我嘗過豬狗不如的屈辱
僕は無力で　子供だった
我也曾是個無力的小鬼
だが僕は…
但是我…
僕をそんな目に遭わせた奴らに同じ屈辱を味あわせるために
為了讓那些給我如此慘遇的傢伙嚐到同等的屈辱
ここに戻って来た
而回到了這裡
先代達を殺した連中にとって　ファントムハイヴが邪魔なんだとしたら
要是那幫人是覺得凡多姆海威礙事 才殺掉上一任當家的
僕が当主に座り続ければ　また狙ってくるだろう
那只要我繼續坐上家主之位 就會有人衝著我來
僕は待ってる
我就在這等著
そいつらが僕を殺しに此処へやって来るのを
等著他們來殺我
なんで　そこまで
為什麼 值得嗎
悲観して嘆いて　それで何になる
沉浸在哀傷自憐中 又有什麼用
立ち止まることなら死人だってできる
若是止步不前 與死人何異
だけど僕は生きていて　僕の力で立ってる
然而我還活著 自食其力
いつか死ぬなら　思い残すことがない方がいいだろう
人總是難免一死 那就應當死而無憾
仇討ちなんて偉そうなことは言わない
我不會說什麼報仇血恨的大話
全ては僕の気晴らしだ
一切都不過是我的消遣
そいつらと僕　どっちが勝つかのゲームなんだよ
這是我與那幫人之間決一勝負的遊戲罷了
たとえ　絶望の底に突き落とされたとしても
即便被推入絕望的深淵
そこから這い上がれる蜘蛛の糸があるのなら
哪怕逃離的希望細如蛛絲
諦めずに　それを掴む
我也會緊握在手 絕不放棄
僕ら人間は　その強さを持ってる
我們之所以為人 就是因為這份堅強
掴むか掴まないかは本人次第だがな
放棄與否 自己決定
下らん話は終わりだ
閒話就此打住
セバスチャン　ウェストの件で話がある
塞巴斯蒂安 關於魏斯特的事我有話交待
来い
你過來
はっ
是
掴むか掴まないかは　本人次第
放棄與否 自己決定
シエル
夏爾
俺は17になるのに　お前よりずっと馬鹿で世間知らずだ
我已經17歲了 但在你面前簡直是個不知世間險惡的笨蛋
親に与えられた温床で甘えてばかりで
只會在父母構築的溫室中撒嬌
アグニが悩んでいるのを気付いているくせに
明明已經察覺到阿格尼有苦衷
話も聞いてやらなかった
卻連話都沒好好聽他說過
だけど今は知りたい
但是現在 我想要去了解
二人に直接会って　俺の傍から離れた理由を確かめたい
直接去見他們 確認他們要從我身邊離開的理由
だから頼む
所以拜託你
俺も一緒に
跟我一起…
幹
脆
断る
我不要
お前のような世間知らずのお守はごめんだ
我才不要做你這種不知世事之人的保姆
まぁ　リビングのドアには最初から鍵は付いていないがな
不過客廳本來就沒鎖
シエル
夏爾
さっきは　八つ当たりでカップを割ってすまなかった
剛剛還撒氣打壞了杯子 對不起
許してくれ
請原諒我
お…お前も…すまなかった…
還…還有你…也對不起了
いえ　面白いですね
不 有點意思
ウエストがロイヤルワラントを狙っていたとはな
想不到魏斯特盯上了皇商資格啊
まぁ　肩書き信奉者の奴が考えそうなことだが
的確像是沽名釣譽之輩的想法
ロイヤルワラントとは何だ
皇商資格是什麼
王族が気に入ったお店に「お墨付き」を与えるんだよ
遇到稱心的店 王族會給予認證
英国王室御用達…それがロイヤルワラントさ
英國王室認證…這就是皇商資格
一週間後　クリスタルパレスで開かれる催しの一環として
一週後 作為水晶宮剪彩儀式的一個環節
カリーの品評会が行われることになっています
將會舉行咖喱品評會
カリー
咖喱
ええ　噂によれば
沒錯 據說
カリー好きと名高い女王陛下も　ご見学にいらっしゃるとか
素聞喜愛咖喱的女王陛下也會蒞臨現場
ただの噂だ
流言而已
陛下は夫君のアルバート公を亡くされて以来
自從丈夫阿爾巴特大公亡故以來
人前にはほとんどお出ましにはならない
陛下就很少在公開露面了
カリーの品評会と例の事件が何故つながるんだ
咖喱品評會跟那個事件有何相干
ウエストが経営するコーヒーハウスのメインはカリーだ
魏斯特經營的咖啡館主打的就是咖喱
カリーでロイヤルワラントを得られれば売り上げは確実に伸びる
若能借由咖喱獲得皇商資格 確實會對生意大有助益
つまり　品評会に出場するライバルを潰すため
總之 就是為了將出席品評會的對手一一擊潰
アグニを使ってあの事件を起こしていたという訳だ
才指使阿格尼引發了這一連串事件
声明文に書かれていた英国に対する侮辱は
聲明書上寫著對英國的諸多侮辱
英国に恨みを持つインド人の仕業に見せかけるためだな
也是為了嫁禍給那些對英國心懷怨恨的印度人
多分　アグニはミーナをダシに
或許阿格尼是以米娜為交換條件
この馬鹿げた計画の片棒を担がされているのだろう
才答應參與這個混帳計劃
自分の神のためにな
一切都是為了自己心中的神
お前らの神といえば　舌を出したカーリー女神だ
你們口中稱頌的神 是吐舌的迦梨女神對吧
そして　これを書いたアグニの「神」といえば
而對寫這聲明的阿格尼而言 你就是他的「神」
全てはお前のため
他所做的一切都是為了你
祈りと謝罪の意をここに込めたんじゃないのか
這或許是他滿懷祈福與愧疚而畫下的圖案吧
アグニさんは貴方から離れた後も
阿格尼先生在離開您之後
貴方を信仰し　貴方の為に生きている
仍然以您為信仰 為您而生
良い執事を持たれましたね
真是難得的好執事
アグニ
阿格尼
いや　めでたしめでたしだね
哎呀 萬幸萬幸
じゃあ　私達は手を引くとしようか
我們可以就此收手了
後はヤードに任せて
剩下的交給警察好了
待ってくれ
等一等
それじゃあ　アグニは　ミーナはどうなる
那阿格尼和米娜怎麼辦
さあ
天知道
裏の事件じゃないことが分かったしな
既然已經查明沒有其他隱情
僕らには関係ない
就跟我們無關了
確かに　これは俺の問題だ
確實 這是我的個人問題
俺一人でなんとかする方法を考えてみる
我應該自己想辦法解決
いい心構えだ
態度不錯
じゃあ　僕は僕で仕事をするとしよう
那我也得做做自己的工作了
こんな下らない事件で　冬のロンドンに呼び出されたんだ
為了這麼個破事 大冬天的被叫到倫敦來
駄賃ぐらい貰って帰っていいと思わないか？
至少得賺個車馬費回去吧
幸運なことに
幸運的是
カリーの有名な店はウエストのお陰で品評会への出場が不可能な状態だ
託魏斯特的福 以咖喱著稱的店都無法出席品評會了
そこに　我がファントム社が出場して　ウエストに勝利すれば
因此 只要我凡多姆公司出場 打敗魏斯特
ロイヤルワラントは我が社のものだ
皇家御用稱號就是我公司的囊中物了
食品事業にも手を広げようと思っていたところだ
我正打算把業務拓展到食品業
最初に品評会で御用達を頂ければ　話題になるのは間違いない
只要先在品評會上取得王室認證 必定能一炮而紅
でも　1週間しかないんだろ
但是時間只剩一週了
カリーの専門家やら機材やらは間に合うのかい
要去哪裡找咖喱的專家和食材？
そんなものは必要ない
還需要去找嗎
そうだろう　セバスチャン
對吧 塞巴斯蒂安
ファントムハイヴ家の執事たる者　それくらい出来なくてどうします？
身為凡多姆海威家的執事 怎麼能被這種小事難倒
必ずやロイヤルワラントを…
皇商資格必收入囊…
それは無理だ
不可能
勝てる訳がない
你是贏不了的
あっちにはアグニがいる
對方有阿格尼
神の　カーリーの右手があるんだぞ
他可是擁有女神迦梨之右手的人
確かにアグニの戦闘力は驚異的だが
的確 阿格尼的戰鬥力不可小覷
今回は格闘技じゃない　料理勝負だ
但這回不是拼格鬥技巧 而是比拼料理
だから言っている
所以我才這麼說的
お前達はアグニの力を知らない
你們對阿格尼的能力並不瞭解
本物のカリーを知らない
也不清楚什麼是真正的咖喱
本物のカリー？
真正的咖喱？
カリーはスパイスの組み合わせで決まる
咖喱的味道取決於香料的配方
選択肢は無限大
有無限種搭配
その中から　たった一つの至高の組み合わせを見つけるのは至難の業
要在其中找到唯一的最佳配方極其困難
それは宇宙から　真実を見つけ出すようなものだ
就如同在浩瀚宇宙中尋求真理一般
しかし　アグニにはそれが出来る　無から世界を創造する
但是 阿格尼偏偏就能做到 能從零開始創造世界
その力は　正に神の領域
這種能力 簡直就是神的領域
だからアグニはこう呼ばれていた
因此阿格尼也被稱為
「神の　カーリーの右手」と
「女神迦梨之右手」
俺は　アグニのカリー以上に美味いカリーなんか食べたことがない
我還沒吃過比阿格尼做的還美味的咖喱
なるほど
原來如此
まさにカーリーのカリーという訳だね
可謂是迦梨的咖喱啊
…だそうだが
…你怎麼看
それはそれは…　手強そうですね
如此看來 有些棘手呢
ぜ…全部お前が作ったのか　一人で
這…全都是你一個人做的？
ええ　アグニさんのカリーをご存知なのは　ソーマ様お一人
對 熟知阿格尼所作咖喱的 就只有索馬大人而已
一刻も早く　神のカリーに近づける様
事不宜遲 為了儘可能接近神之咖喱
ご協力をお願い致します
請您協助品嚐
わ…分かった
我…我知道了
俺がカリーを食うのがお前らの役に立つのなら　何杯でも食おう
只要能幫上忙 無論有多少份咖喱我都會吃下去的
ありがとうございます
不勝感激
ミーナとアグニのためにも
為了米娜和阿格尼 我要加油
お前のおかげで　ライバル店は根こそぎ出場を辞退した
多虧有你幫忙 有威脅性的對手全都退出競爭了
残ったのは　聞いた事もない三流ブランドと
剩下的不過是些聽都沒聽過的三流牌子
子供に人気の玩具会社だ
還有小孩子才喜歡的玩具公司
ファントム社
凡多姆公司
もしや王子が…
莫非王子…
安心しろ　お前の神の右手に勝てる者など一人もいない
放心吧 沒有人能勝得過你的神之右手
王子
失礼致します
打攪了
巧克力蛋糕
本日のおやつは　ガトーショコラをご用意致しました
今天的茶點是巧克力蛋糕
謁見用のサーベルを用意しろ
替我備好謁見用的佩劍
来ないと言いつつ　身なりを整える
口頭上說不去 儀仗倒收拾好了
さすが女王の番犬はよく躾されていますね
不愧是女王的獵犬 家教真好
アグニのカリーを超える味はできたのか
你找到能超越阿格尼的咖喱口味了嗎
いいえ
還沒
累垮
ソーマ様がおっしゃるには　まだ何かが足りないと
按照索馬大人的說法 尚有所不足
だったらそんなものを作っている暇はないだろう
那你還有閒心做甜點？
さっさと厨房へ戻れ
快回廚房
かしこまりました
遵命
今はチョコレートを食べたい気分じゃない　カリーにでもぶち込んでおけ
現在不是吃巧克力的時候 給我扔到咖喱裡去
イエス　マイロード
遵命 主人
あの日まで　私は神を信じていなかった
在那天之前 我不曾相信神
神に仕える最上級カースト　バラモンの家に生まれた私だが
雖然我出身於婆羅門 是侍奉神的最上等的種姓
欲と俗物にまみれた父の姿に
看著沉迷於慾望與俗物的父親
とても神を信仰する気にはなれなかった
讓我對神失去了一切敬仰
そうして　犯し続けた罪の果てに
以致罪行累累 自食惡果
これで今日までのお前は死んだ
我宣佈從前的你已經死亡
新しい名と生を以って転生するのだ
當下以新的名字與生命轉生
神はこのお方の中におわすのだと　気付かせてくれた
我終於醒悟到 神就寄身於這位尊者
いいな　アグニ
聽明白了嗎 阿格尼
この右手は　神のためだけに振るうと
這隻右手 只為侍奉我主
この装いも女王陛下のためですか
這身裝扮也是為了女王陛下吧
余計なお喋りはいい
閒話少說
それより　本当にアグニに勝てるんだろうな
話說你真的有信心打敗阿格尼？
もちろん
當然
ファントムハイヴの名にかけて　必ず我が社にロイヤルワラントを
以凡多姆海威之名起誓 必定為我公司贏得皇商資格
それでは　私は準備がありますので　ここで失礼致します
我還有事要準備 就先失陪了
しっかりやってこいよ　なんつって
いってらっしゃーい
好好加油啊 說笑啦
慢走
セバスチャン殿
塞巴斯蒂安先生
ミーナ
米娜
ソーマ様
索馬大人
ミーナ
米娜
よかった　アグニは取り戻してくれたんだな
太好了 阿格尼把你搶回來了
もう心配いらない　一緒に城に帰ろう
不要擔心 我們一起回去吧
王子…
馬っ鹿じゃないの
你傻啊
一緒に帰る？
一起回去？
笑わせないでよ
別說笑了
誰があんな所に帰るもんですか
誰要回那種鬼地方啊
せっかくインドを抜け出せたっていうのに
我好不容易才離開了印度
王族に生まれたってだけで働きもせず遊び暮らしてる人間もいる
某些人只因為生在王侯家 不事生產也可以逍遙度日
それなのにカーストのせいであたしは死ぬまで召使
然而就因為種姓 我到死都得受人奴役
一生身分階級に縛られて生きて行くなんてごめんよ
我可不想一輩子都活在身份階級的束縛下
それじゃ　お前は…
那麼你是…
望んで　ウエストと…
心甘情願地跟著魏斯特…
そうよ　ただの召使と金持ちの妻
沒錯 低賤的僕役和有錢人的妻子
どっちがいいかなんて子供でも分かる
連小孩子都知道該怎麼選
それにね　わがままなアンタの面倒を見るのはもうたくさんなのよ
更何況 我已經不想再當你這任性傢伙的保姆了
言わない約束だったけど　あんたの顔みたら…
雖然他叫我不要說出來 但看到你的臉就忍不住…
もう現実を知ってもいい歳よ
你也是時候面對現實了
私がウエストに協力すれば
我們約好 只要我協助魏斯特
王子の前では昔のままのミーナでいてくれると約束したんです
在王子面前 米娜會一直保持從前的模樣
純真な王子がミーナの本性を知ったら
不能讓純真的王子知道米娜的本性
そういうことでしたか
原來如此
ですから　私は負けるわけにはいかないのです
所以 我絕對不能輸給你
奇遇ですね
真巧
私もです
我也一樣
今の味では勝てない
以目前的味道是贏不了的
何かが足りないんだ　何かが
到底是哪裡有欠缺
お困りのようですね
您好像遇到了難事
よろしければこれをお使いください
不介意的話請用這個吧
これは…
這是…
お待たせしました
各位久等了
ロンドン味自慢カリー店による　カリー品評会のお時間です
倫敦咖喱名店齊聚一堂 在此舉行咖喱品評會
あれ　また彼がいるよ
奇怪 怎麼哪裡都有他
出たがりめ
好出風頭的傢伙
王子　私の顔を見ることさえ厭わしいとお思いなのでしょうか
王子 您都不願意見到我了嗎
いけない　今は勝負に集中しなければ
不好 現在要集中精神比賽
それでは料理対決をはじ…
我宣佈料理對決現在開…
何ですか
怎麼了
何
什麼
これって…
這是…
女王陛下
暗闇の中で睦み合う 絶望と未来を
絕望與未來在黑暗中漸漸相融
哀しみを暴く月灯り 冷たく照らしてた
夜月清輝冷冷 照亮世間悲涼
君のくれた秘密を標に
以你賜予的祕密為指引
蒼い夜の静けさを行く
在幽藍月夜的寂靜中前行
Lacrimosa 遠く砕けて消えた
Lacrimosa 縱然早已崩潰 光華不再
眩しい世界を もう一度愛したい
仍願再度拾起 對這耀眼世界的愛意
瞳の中に夢を隠して
將夢想隱於眼瞳之中
汚れた心に 涙が墜ちて来るまで
直到淚珠滌蕩汚穢的心靈
カレーは華麗
咖喱即華麗
いえ　ひとり言ですので　お気になさらずに
抱歉 我在自言自語 請別在意
ファントムハイヴ家の執事たるもの　カレーくらい作れなくてどうします
身為凡多姆海威家的執事 區區咖喱 不在話下
私の手にかかれば
經我之手
リンゴとハチミツも　カレーに恋いたします
蘋果和蜂蜜也能 華麗地墮入咖喱的愛河之中
次回　黒執事
下集 黑執事
「その執事　競争」
「那名執事 競爭」
あくまで　執事ですから
我不過是名執事罷了
我是一名惡魔執事